- Problema: Algumas empresas, em sua maioria grandes corporações, criaram campanhas de phsihing etc, blablabla. (Pequenas e medias empresas raramente possuem). Xpto. No entanto(ou os programas não possuem estrutura como duração, ou conteúdo, etc ou são baseados na experiencia(por mais valido que seja esse input))
- Solução(dar conteúdo à forma(phsihing que é por email geralmente) de forma a facilitar o entendimento e trabalho dos criadores e ajudar na constante evolução dos colaboradores). (De que forma? Utilizando uma corrente psicológica como base, o behaviorismo etc e tal).
